5
20
30
50
4
3000
1 2 1000
2 3 2000
4 2 10000
5 3 50000
5 1 60000
10
1
100 10 10 5
100 8 1000 Cantidad de metros que cava por dia el Rig modelo 1, Consumo de combustible por dia en litros, precio de alquiler por dia en pesos, dias minimos de alquiler
...
Cantidad de metros que cava por dia el Rig modelo N, Consumo de combustible por dia en litros, precio de alquiler por dia en pesos, dias minimos de alquiler
Cantidad de pozos a construir.
Cantidad de modelos distintos de Plantas.
Cantidad de metros cubicos que procesa por dia la Planta modelo 1, dias de construccion, costo en pesos.
...
Cantidad de metros cubicos que procesa por dia la Planta modelo N, dias de construccion, costo en pesos.
Cantidad de modelos distintos de Tanques.
Cantidad de metros cubicos de capacidad del Tanque modelo 1, tipo (gas o agua), dias de construccion, costo en pesos.
...
Cantidad de metros cubicos de capacidad del Tanque modelo N, tipo (gas o agua), dias de construccion, costo en pesos.
Precio de compra de agua por metro cubico en pesos.
Precio de venta del petroleo por metro cubico en pesos.
Precio de venta del gas por metro cubico en pesos.
Precio de compra del combustible por metro cubico para los RIGs en pesos.
Parametro de volumen potencial Alfa1 en  metro cubico.
Parametro de volumen potencial Alfa2 en metro cubico.
Volumen maximo diario de reinyeccion en metros cubicos.
Monto máximo de gastos (para criterio de parada) en pesos.
Presión critica en (psia).
Dilución crítica (%).
