5
20
30
50
4
3000
1 2 1000
2 3 2000
4 2 10000
5 3 50000
5 1 60000
10
1
100 10 10 5
Cantidad de metros que cava por dia el Rig modelo 1, Consumo de combustible por dia en litros, precio de alquiler por dia, dias minimos de alquiler
...
Cantidad de metros que cava por dia el Rig modelo N, Consumo de combustible por dia en litros, precio de alquiler por dia, dias minimos de alquiler
Cantidad de pozos a construir.
Cantidad de modelos distintos de Plantas.
Cantidad de metros cubicos que procesa por dia la Planta modelo 1, dias de construccion, costo.
...
Cantidad de metros cubicos que procesa por dia la Planta modelo N, dias de construccion, costo.
Cantidad de modelos distintos de Tanques.
Cantidad de metros cubicos de capacidad del Tanque modelo 1, tipo (gas o agua), dias de construccion, costo.
...
Cantidad de metros cubicos de capacidad del Tanque modelo N, tipo (gas o agua), dias de construccion, costo.
Precio de compra de agua por metro cubico.
Precio de venta del petroleo por metro cubico.
Precio de venta del gas por metro cubico.
Precio de compra del combustible por metro cubico para los RIGs.
Parametro de volumen potencial Alfa1.
Parametro de volumen potencial Alfa2.
Volumen maximo diario de reinyeccion en metros cubicos.
Monto máximo de gastos (para criterio de parada).
Presión critica en (psia).
Dilución crítica (%).
